Alvaro

1. git
2. git config
3. Crear repositorio (mejor via grafica GitHub)
4. git clone //url repositorio
5. git add . 
6. git commit -a -m "Creado fichero de autores"
7. git push origin master ( el valor de las variables que configuré )
8. git pull //para actualizar repositorio

Para volver a un commit anterior

git checkout -b <codigo del commit (Se ve en github)

- CUIDADO, al hacer pull puede ser que pierda los cambios que tenga en local
	por eso lo primero que hay que hacer es un pull, porque puede sobrescribir el fichero

// Si tengo varios directorios, dentro de la carpeta .git del directorio esta el fichero
	de configuracion con la url del repositorio en cuestion
